## 欢迎加入华为地图，以下岗位长期开放招聘。欢迎投递岗位！

```markdown

扔简历给：trendy.liu(a)huawei.com

微信来撩：trendyliu2010

```

### 华为地图产品经理（客户端/导航/渲染/公交/卫星/街景/室内/商业）方向

地点：北京/南京/深圳/海外

**主要职责**

1. 负责地图客户端产品功能设计，或负责地图驾驶导航功能设计，提升驾驶导航体验，或负责地图显示策略制定与效果提升，或者公交换乘功能设计；
2. 负责产品调研、需求设计、数据分析，高质量完成项目循环和快速迭代；
3. 可对用户需求满足、交互方式、产品模型提出创新型的想法；
4. 与技术、设计团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营和品牌推广。

**专业技能**

_Minimum qualifications_
1. 具备优秀的产品设计方法论，优秀的用户体验洞察能力；
2. 具备优秀的产品设计、数据分析、数据驱动、和行业运营能力。

_Preferred qualifications_
1. 有地图类产品开发或产品设计经验；
2. 有主导互联网产品从0到1经验者优先。

---

### 华为地图策略产品经理（路径计算/路况/ETA/搜索/推荐）

地点：北京/南京/深圳

**主要职责**

1. 负责地图核心引擎产品策略，路径计算、实时路况、ETA、搜索、推荐；
2. 负责核心引擎产品体验指标制订，基线，分析，提升；
3. 与研发紧密配合，研究产品策略，推动效果提升；
4. 可对用户需求满足、交互方式、产品模型提出创新型的想法。

**专业技能**

_Minimum qualifications_
1. 具备优秀的产品策略设计、数据分析、数据驱动能力；
2. 会开车，常开车。

_Preferred qualifications_
1. 有地图类产品开发或产品设计经验；
2. 有出行、大数据、数据科学、统计学等相关工作经验。

---

### 华为地图平台产品经理（数据生产/众包/商家）

地点：北京/南京/深圳

**主要职责**

1. 负责地图内容质量提升，更新能力提升，POI或道路或公交或室内地图；
2. 制订产品规格，质量标准；
3. 负责地图生产与更新的工艺流程设计，质量控制，提升生产效率，降低生产成本；
4. 设计地图平台，设计与改进生产工具；
5. 与生产运营团队配合，实施产生管理，质量管理。 

**专业技能**

_Minimum qualifications_
1. 熟悉常用地图或GIS工具系统，如，ArcGIS, OpenStreetMap, Mapinfo；
2. 熟悉常见地图规范，如，KIWI,GDF,NDS；
3. 熟悉精益生产方法论，熟悉6Sigma。
 
_Preferred qualifications_
1. 有大规模生产管理经验(百人以上)。

---

### 华为地图运营经理（产品运营/数据运营/本地化运营/品牌运营）

地点：北京/南京/深圳/海外

**主要职责**

1. 负责华为地图品牌营销、数据运营、用户运营、开发者运营工作；
2. 善于提出多样的营销创意，并能充分利用线上线下传播渠道，实现跨媒体的营销方案的传播及推广。

**专业技能**

1. 熟悉互联网的商业模式，对于用户行为有深入分析；
2. 良好的逻辑思维能力、数据分析能力，快速学习能力，自驱力，认真负责，团队协作，擅长沟通。

---

### 地图渲染引擎

地点：北京/南京/深圳

**主要职责**

1. 负责华为地图渲染引擎的架构设计和关键代码开发；
2. 负责华为地图渲染引擎新技术突破及行业竞争力构建；
3. 洞察业界新技术趋势并转化为系统实现，保持渲染引擎的技术领先性。

**专业技能**

1. C++开发经验丰富，精通C++开发语言；
2. Android开发经验丰富，对Android平台有深入的了解；
3. 熟悉OpenGL、熟悉Vulkan、熟悉Mapbox等地图渲染引擎；
4. 参与GIS行业地图大型系统、互联网LBS平台产品设计、开发、维护，并在项目中承担核心角色职责，有渲染开发团队管理经验优先。

---

### 地图搜索/推荐工程师

地点：北京/南京/深圳

**主要职责**

1. 负责华为地图多语言、全球化搜索引擎的架构设计和关键代码开发；
2. 负责华为地图搜索引擎新技术突破及行业竞争力构建；
3. 洞察业界新技术趋势并转化为系统实现，保持地图搜索引擎的技术领先性；
4. 负责华为地图geocode能力构建。

**专业技能**

1. C++、Java开发经验丰富，精通C++、Java开发语言；
2. 熟悉Lucene、ES等开源搜索框架。

---

### 地图导航工程师

地点：北京/南京/深圳

**主要职责**

1. 负责华为地图出行（驾车/步行/公交/骑行导航、实时路况等）能力构建；
2. 负责华为地图在线引导能力构建。

**专业技能**

1. 了解常用的路线规划和引导算法；
2. 了解驾车/公交/步行/骑行导航、实时路况基本原理优先；
3. 熟悉C++编码，2年以上工作经验。

---

### 高级/软件工程师，地图数据平台

地点：北京/南京/深圳

**主要职责**

1. 负责全球多源地图数据处理开发工作

**专业技能**

1. 精通Java，C/C++语言，熟悉C/C++开发；
2. 了解地图知识优先。

---

### Web开发工程师/专家

地点：北京/南京/深圳

**主要职责**

1. 负责Web地图开发工作

**专业技能**

1. 熟悉Web开发语言，熟练掌握各类JS/CSS/HTML框架技术

---

### 地图架构师/专家

地点：北京/南京/深圳

**主要职责**

1. 负责地图整体架构设计，包括高并发、分布式、存储、安全等工作

**专业技能**

1. 参与过大型系统设计、开发、维护，并在项目中承担核心角色职责
2. 熟悉华为需求分析和架构设计流程
3. 熟悉安卓/Web/Java架构设计方案，有高并发、安全设计经验

---

### 高级/算法工程师，地图路径计算

地点：海外

**主要职责**

1. 负责路径计算算法的设计、原型开发、性能优化等工作

**专业技能**

1. 精通Python语言，C/C++语言，熟悉C/C++开发；
2. 熟悉地图知识、地图各种算法优先。

---

### Deep learning Research Engineer, Maps

地点：海外

**主要职责**

1. 负责深度学习相关算法研究，并在地图业务中落地

**专业技能**

1. 熟悉C++/Java/Python等开发语言中的一种或者几种
2. 熟悉深度学习框架，有深度学习模型设计和落地经验
